Концепт игры #1 — Top-down RTS в (в разработке)сеттинге на двух игроков. 

Игрок должен “захватить” базу противника ( другого игрока ). Захват баз осуществляется путём отправки “юнитов” на них. Если отправленных юнитов больше чем расположенных на базе, она будет захвачена.
На всех базах игроков с течением времени появляются “юниты” ( например 1 юнит в секунду ). При захвате чужой базы, она становится базой игрока, продолжая генерировать юнитов.
Базы связаны «путями» по которым юниты могут передвигаться. Между базами, не связанными путями, передвигать юнитов нельзя.
У каждого игрока есть своя стартовая база с определённым начальным запасом юнитов.
Незахваченные «нейтральные» базы так же обладают запасом юнитов, однако не перемещают их и не захватывают другие базы.

Концепт игры #2 — This is the Matfuck
В распоряжении игрока находится отряд из студентов, обладающих различными навыками и параметрами ( такими как “Ум”, “Смекалка”, “Юмор”, “Красноречие” и др. ). 
Игроку необходимо правильно распорядиться имеющимся персоналом с целью успешного выполнения “миссий” — лекций, практик, лабораторных и т.д.
Достаточное кол-во успешно выполненных миссий приведёт игрока к завершению курса ( хорошей концовке ). В ином случае — к отчислению ( проигрышу ).