Цифры возле заданий обозначают мою субъективную оценку сложности выполнения
Шкалы нет, оценки ставятся относительно других заданий

!Выполненные задания не удаляем отсюда, пока не внесём их в отчётный документ!


------Core-----
3)Реализовать сложность ( для этого нужна генерация миссий )
1)Заменить выбор сложности с ComboBox на RadioButton или её ближайшие альтернативы
1)Запретить ресайз форм
4)Закрытие форм за ненадобностью ( Может просто слить все в одну? Но это крайне запарно )

-----Сложность-----
3)Разобраться со словарём и выбором сложности

-----Главное меню-----
2)Пользователя не пускают в игру, если он не выбирает сложность и/или ник отсутствует. Надо показывать это пользователю.
3)OST: Devil Trigger(kazoo cover)

-----Набор рекрутов-----
2)Убрать опытность
3)Разобраться с повторяющимися именами

-----Карта-----
5)Сделать генерацию миссий
5)Редизайн интерфейса УКДС
?)Зачем нужна строка с неделей?
?)Что за орда новостей справа?
