Цифры возле заданий обозначают мою субъективную оценку сложности выполнения
Шкалы нет, оценки ставятся относительно других заданий

'!' означает, что я не могу это сделать из-за своего конченого бага с формами

!Выполненные задания не удаляем отсюда, пока не внесём их в отчётный документ!

------Core-----
2)Пояснения статов
3)Реализовать сложность ( для этого нужна генерация миссий )
!1)Заменить выбор сложности с ComboBox на RadioButton или её ближайшие альтернативы
!1)Запретить ресайз форм
4)Закрытие форм за ненадобностью ( Может просто слить все в одну? Но это крайне запарно )

-----Сложность-----
3)Разобраться со словарём и выбором сложности DONE

-----Главное меню-----
2)Пользователя не пускают в игру, если он не выберет сложность и/или ник отсутствует.
  Надо показывать это пользователю. DONE
4)OST: Devil Trigger(kazoo cover)

-----Набор рекрутов-----
1)Убрать опытность DONE
3)Разобраться с повторяющимися именами DONE

-----Карта-----
5)Сделать генерацию миссий
5)Редизайн интерфейса УКДС
?)Зачем нужна строка с неделей?
?)Что за орда новостей справа?
3)Отправлять можно по два студента: один основной, другой на подмоге